<b>Воскресенье, 20-е декабря, 2009</b>
Чёрт возьми, ждать свой медленный ручеёк восстановления Маны лишь для того, чтобы потратить три очка из него на наблюдение какого-то случайного чмошника, скучно до безумия. Я отсчитывал «одна Миссисипи», «две Миссисипи» в голове несколько минут, но очки так и не поднялись с нуля. Я сдаюсь.
Мне нужен сотовый или что-нибудь с таймером. Мне всё же удалось спросить кого-то о времени, четыре-тридцать-четыре утра. Спустя где-то двадцать минут я заработал целое проклятое очко. Оказывается, Мана восстанавливается только в целых числах, по одному за раз. Полагаю, это также относится и ко всем другим «очковым» статам? Может быть, они растут дробными значениями под капотом, но кого вообще это волнует, если требуется целый час, чтобы получить три жалких очка? Я знаю, что час, поскольку, когда я спросил время снова, было пять-сорок-что-то-там утра. В таком случае мне потребуется четыре, мать их, дня, чтобы вернуться к максимуму.
Моё единственное утешение в том, что, согласно некоторым из подсказок описания, сон, для которого я не достаточно устал, чтобы им заняться, помогает восстановлению. Но насколько сильно, у меня нет ни малейшего понятия. Медитация тоже помогает, но, если я правильно прочёл, на первом уровне я получу целых дополнительных 5% к коэффициенту скорости восстановления? Это не сильно скажется. Также, у меня нет ни одной грёбаной идеи, каково моё восстановление HP, поскольку они ещё не восстанавливались.
Очки Стресса поднялись, но я не знаю, произошло это из-за восстановления, или из-за событий, поскольку оба варианта подходили. Впрочем, я думаю, что на самом деле те уведомления о зарабатывании 10 очков произошли из-за повышения МУДРОСТИ? Другое повышение МУДРОСТИ пришло лишь недавно. Мне, наверное, следует выяснить, что значат эти числа и как они рассчитываются.
"Статус". Детализированный режим, время заняться более тщательным осмотром. Сверяю их со своей историей уведомлений. Стресс восстанавливался на 10 за каждое повышение в МУДРОСТИ, и я определённо видел, что общее значение равнялось раньше 290, а теперь 310. Описания атрибутов как для МУДРОСТИ, так и для ИНТЕЛЛЕКТА, говорят, что они воздействуют на стресс и ману. Хмм. 14 ИНТЕЛЛЕКТА + 17 МУДРОСТИ умножить на 10 равняется 310. Так, наверное, оно и рассчитывается.
<b>За тщательное изучение важной информации вы зарабатываете 1 ИНТЕЛЛЕКТА.</b>
<b>Вы зарабатываете 10 очков Маны.</b>
<b>Вы восстанавливаете 10 очков Стресса.</b>
Вау, ну, это определённо всё подтверждает. Теперь 320 максимальных очков Стресса. Также, я могу «сделать» себя «умней»? Охренеть.
Мои очки маны поднялись с максимальных 140 до 150. Мои 15 ИНТЕЛЛЕКТА, умноженные на 10, будут соответствовать значению 150. Но МУДРОСТЬ описывается, как также воздействующая на ману, как? В числах это не показывалось.
Максимальные HP в 100 и максимум Выносливости в 100 — они также основаны на двух моих статах, соединённых вместе и умноженных на 10, как, кажется, и со стрессом? Или это один стат, умноженный на 20? СИЛА и КОНСТИТУЦИЯ оба описаны как воздействующие на здоровье, а ЛОВКОСТЬ и КОНСТИТУЦИЯ оба описаны как воздействующие на выносливость. В обоих случаях, (5+5) * 10 = 100, так что я предположу, что это так на данный момент, если не узнаю что-то противоречащее. Так ВОСПРИЯТИЕ, ХАРИЗМА и УДАЧА, кажется, не используются в этих вычислениях? Игровая минимаксная логика подразумевает, что это делает те статы менее важными. ИНТЕЛЛЕКТ и КОНСТИТУЦИЯ использованы дважды, по крайней мере во всех тех числах запасов, так что они будут более важными. Конечно, есть ещё другие статы: атака, скорость, уклонение, грузоподъёмность, и у меня нет и малейшего понятия, как они вычисляются. На самом деле… грузоподъёмность в 42.7, ясный случай моей СИЛЫ в 4.27, умноженной на 10. Что, впрочем, 42.7? Знаете, что, пошло оно. Я жрать хочу. То же самое говорит и моя полоса голода.
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Слегка Голоден».</b>
Я отклоняю уведомление. Это начинает действительно раздражать. Как только найду чего поесть, найду способ их отключить.
Я вновь брожу повсюду в поисках еды, даже выхожу на холодный воздух раннего утра.
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Замёрз».</b>
Уровень сложности в механике этой «Игры» более чем чрезмерен. Впрочем, игры, по сути, это модель или симуляция жизни или какого-то мира; предназначены для развлечения, конечно, но всё равно симуляция. Ну, я полагаю, настоящие тренировочные симуляторы, как для пилотов, или военных, или подобные могут считаться с тем же успехом. Хорошо ли это, что игра буквально о самой жизни, настолько сложна, насколько возможно? Не знаю, я, наверное, слишком много думаю об этом в любом случае.
"Эй, не знаете, где здесь еда?" — спрашиваю я проходившего национального гвардейца.
"Посмотри в палатке в той стороне", — указывает он, прежде чем быстро уйти. Я направляюсь туда, куда он указал, осторожно, но, несмотря на это, не мог не вляпаться в разбросанный повсюду мусор босыми ногами.
Пока я подбирался, ко мне подходит офицер СКП, с пистолетом в кобуре, но наготове. "Куда ты направляешься, парень? Эта палатка закрыта". Тэг над ним говорит [???, Офицер СКП, Уровень ??]
"Что? Почему? Кто-то сказал, что там есть еда, а у нас палатки, полные людей, с едва какой-нибудь едой, водой или чистой одеждой".
"Извини, парень, не могу ничем помочь. Спасатели привозят временные запасы, тебе нужно лишь продержаться, вернись туда, откуда ты пришёл".
"Там кейпы внутри, не так ли? И у вас есть еда и вещи". Я начинал злиться, но, может быть, мне следовало теперь сказать кому-нибудь, что я парачеловек, если это даст мне, чёрт возьми, еду и одежду.
"Не могу знать о ситуации с поставками, так что я бы предпочёл, чтобы ты не задерживался".
"Не можешь знать? Там чувак, несущий вещи в палатку, прямо позади тебя". Он там действительно был, теперь, когда небо стало оранжевым с восходом солнца. Слишком далеко для меня, чтобы на самом деле прочитать надписи. Мне нужны новые очки. Офицер СКП даже не развернулся. Я вижу кого-то в костюме, выходящим из палатки. Если бы не тэги над головами, я не смог бы опознать костюм или даже вспомнить, кто это, на такой дистанции.
[??? / Рука Помощи, Герой, Уровень ??] "Эй, Рука Помощи!" — кричу я, сделав полшага вперёд. Офицер СКП упирает руку мне в грудь и останавливает мои поползновения.
У меня даже нет плана, но Рука Помощи начинает идти в нашу сторону. Пока он приближается, я шепчу "Наблюдение", что отбрасывает меня обратно к 10 маны.
<hr>
<i>Имя: ???</i>
<i>Уровень: ??</i>
<i>Псевдоним: Рука Помощи</i>
<i>Пол: Мужской</i>
<i>Возраст: 30-39</i>
<i>Этнос: Европеоид</i>
<i>Класс: Герой</i>
<i>Фракция: Протекторат Хьюстона</i>
<empty-line>
<i>Краткое Описание:</i>
<i>Рука Помощи — технарь, специализирующийся на медицинской технологии. Он выполняет важную роль в поиске, спасении и лечении раненых кейпов и цивилов при помощи своих технарских приспособлений. Он помог спасти вчера множество людей, включая вас среди дюжин прочих. Он не помнит вас. Его поза указывает, что он устал, напряжён и переработал.</i>
<hr>
Я быстро читаю и отклоняю окно к тому моменту, когда он подходит.
"Да, чем я могу вам помочь?"
"Ух… вы достали меня вчера из воронки. Я хотел сказать спасибо. Впрочем, вы, наверное, не помните меня, вы, должно быть, спасли дюжины, но я действительно ценю это".
<b>+5 Отношений с Рукой Помощи.</b>
"Ох, конечно, я помню, рад, что смог помочь, но я…"
"Кто-то сказал, что там есть еда, я не смог найти никакой еды нигде и… не много воды". Хоть я и всё ещё держал одну бутылку с водой, я прикончил другую, пока скучал этим утром. "Вы усыпили меня в тех санях, и теперь у меня в памяти бардак, это сработали технарские штуковины?" Я пытаюсь изо всех сил звучать до печального жалко; не думаю, что мне пришлось стараться очень сильно.
Выражение лица Руки Помощи сменилось с недолгого удивления на озабоченность. Впрочем, не думаю, что я сказал что-нибудь, что не было уже известно, глупая очевидная сила наблюдения. Факт, что он был меди-технарём, был уже известен.
"Эй, всё в порядке, Джонс, иди, принеси несколько упаковок с едой и водой, я присмотрю пока за входом. Мне в любом случае нужно немного подышать".
"И немного мыла и шампуня? Чёрт возьми, рубашку тоже было бы неплохо".
Тэг над головой офицера СКП обновился. [?? Джонс, Офицер СКП, Уровень ??]. Офицер Джонс выглядит раздражённым, но всё же отправляется к палатке сбоку. Я шепчу «Наблюдение» в сторону Джонса, пока тот уходит. Ага, он определённо раздражён. Рука Помощи смотрит вниз и указывает на теперь слегка смазанную, но всё ещё разборчивую надпись помадой на моей перевязке. "СКП полностью тестирует и одобряет все технарские устройства, прежде чем допустить их использование. Что там с потерей памяти? Сотрясение?" — спрашивает он.
"Ага, что-то вроде этого, я проснулся в палатке и не помнил ничего, ну, не совсем ничего. Очевидно, я знаю, как ходить, говорить и всё такое. Но какое-то время я не помнил даже своего имени".
"Так ты в какой-то момент вспомнил своё имя?"
"Эм, что-то вроде, скорее я увидел своё имя, а затем осознал, что оно моё. Я на самом деле не знаю, как это должно работать".
"Ты смог вспомнить что-нибудь ещё после этого?"
"Когда я увидел кое-кого, я вроде как узнал, не в смысле кого-то знакомого, а что мы были в воронке вместе, я вспомнил вчерашний день… вчерашний вечер, когда торговый центр, когда всё развалилось и… воду". У меня снова учащается дыхание, ощущаю слабость и боль в животе. Это происходит снова, дождь, сотрясший здание, скользившее взрывающееся стекло, смерть. Пулемёт, стрелявший своей пушкой, верёвки, падение в воронку, и… Левиафан. Мои колени подгибаются.
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Ошеломлён».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Тошнота».</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Обморок».</b>
Я прихожу в себя несколько мгновений спустя. Рука Помощи поймал меня, так что я не упал на задницу. Джонс и какой-то другой офицер СКП, женщина, пришла вместе с ним. Несколько других беженцев остановились, чтобы поглазеть на сцену.
<b>Статусный эффект «Обморок» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Ошеломлён» снят.</b>
<b>Статусный эффект «Тошнота» снят.</b>
"Ты в порядке? Ты упал в обморок. Это нехороший знак, если у тебя есть сотрясение".
Я незаметно отклоняю или отмахиваюсь от уведомлений, убирая их из своего поля зрения. Я беру Руку Помощи за руку, чтобы он помог мне встать, и поднимаюсь на ноги. "Ага", — говорю я, впрочем, на самом деле я не ощущаю себя в порядке ни малейшим образом, но, по крайней мере, все эффекты теперь исчезли.
"Рука Помощи, ты нужен нам здесь!" — кричал кто-то со входа в СКП-Кейп Палатку, всё ещё в хороших пятидесяти футах вдали.
"Ладно, мне нужно бежать, ты можешь нормально идти?" — я киваю в подтверждение. Рука Помощи разворачивается к женщине-офицеру: "Маркс, проводи этого парня к доктору Джонсон".
Джонс передаёт мне пластиковый пакет с едой в мою здоровую руку и галлоновую бутылку с водой Маркс. Я сбрасываю свою меньшую бутылку в мешок, прежде чем взять его, и заглядываю внутрь. Коробка "Чириос", бутылка апельсинового сока, несколько белых квадратов упакованных вещей, печенье-слойки "Поп-тартс" и какая-то ещё коробка внизу, которую я не мог опознать, не закопавшись внутрь. Потрясающе. "Тут есть мыло или мочалки?"
<b>Базовые Потребности: 2 из 6 целей выполнены.</b>
"Мыла или мочалок нет, есть одноразовые влажные салфетки".
"Рука Помощи!" — мужчина в палатке снова кричит в нетерпении.
"Держи", — говорит Рука Помощи, доставая из своего кармана узкий серебристый жестяной тюбик, и бросает его в мешок. "Очищающий пенообразователь, используй его в течение пяти дней, или он выдохнется". Затем он разворачивается и идёт обратно в палатку.
"Хорошо, пойдём", — говорит офицер Маркс, слегка толкая меня дальше. Я смотрю на тэг над её головой. [?? Маркс, Офицер СКП, Уровень ??]. Я бросаю очередное Наблюдение на неё также, всё ещё ничего, что не было бы довольно понятно без использования моей силы.
"Эй, мы тоже хотим еды!" — кричит какой-то случайный глазевший беженец. Слышится согласный шёпот в маленькой толпе, пока они придвигались ближе к палатке.
Офицер Джонс говорит с группой: "Поставки распределятся позже…" — отвечает он. К тому моменту, впрочем, мы уже быстро направлялись в сторону палатки, из которой я пришёл.
Мы не зашли в палатку, где я был; вместо этого мы направились в сторону, к крошечному серебряному трейлеру с дверью. Офицер Маркс стучит, и маленькая брюнетка с усталым лицом и сединой в волосах выглядывает.
"Рука Помощи сказал направить парня к доктору Джонсон".
"Она всё ещё занята работой на службе по чрезвычайным ситуациям".
"Знаете, у меня есть имя", — говорю я.
"Какого чёрта я…" — пытается спросить пожилая леди, но офицер Маркс просто жмёт плечами, ставит пластиковую бутыль с водой на землю, разворачивается и уходит. Мы смотрим друг на друга некоторое время, прежде чем я, наконец, не говорю.
"Здрасьте, я Саймон…" — я поднимаю сумку с едой своей здоровой рукой. "…У меня есть «поп-тартс»".
Она смеётся. Впрочем, в самом деле, кто приносит печенье и "чириос" в зону бедствия?
"Ладно, Саймон, что тебе нужно от доктора Джонсон?"
"У меня сотрясение мозга, и я дважды падал в обморок, амнезия, сломанная рука, которая сильно болит, и я сильно нервничаю, стараясь не думать обо всём, что вызвало это".
Она хмурится, но спокойно говорит. "За исключением части с амнезией, ты описал вариации текущего состояния каждого оставшегося в живых амбулаторного пациента здесь. Тот факт, что ты не истекаешь кровью, а ходишь тут, свидетельствует, что ты в гораздо лучшем состоянии, чем множество других. Где твои родители?"
"Наверное, мертвы".
"Боже, мне жаль, но ты так странно об этом говоришь".
"Нет, я говорю об этом как кто-то, кто не может вспомнить ничего, не говоря уже об именах родителей или о том, как они должны выглядеть. Скорбь, наверное, была бы полезнее. Вы доктор?"
"Нет, я просто помогаю организовывать поставки".
"У вас есть антибиотики? Я плавал в мусоре и, наверное, подхватил что-то. Даже тиленол или два могут помочь".
"Подожди здесь".
"Можно войти? На улице холодно".
"Нет".
"Почему?"
"Это не любая комната. Этот трейлер — временный офис и место для сна для четырёх человек прямо сейчас. Там переполнено".
"Как, чёрт возьми, он сюда попал? Кто-то сказал, что моста нет".
"Вертолётом, как и всё остальное прямо сейчас. Ты позволишь мне принести тебе что-нибудь, или нет?"
Я киваю, и пожилая женщина исчезает в трейлере ненадолго, в то время как я роюсь в сумке для еды. Коробка на дне — это упаковка сухпайка. Женщина выходит мгновение спустя с банкой пилюль.
"Всё, что у меня есть, это несколько экстра-сильных болеутоляющих".
"Я приму что угодно", — говорю я, пока она достаёт их. Я изо всех сил пытаюсь снять крышку с меньшей бутылки с водой в сумке. Она протягивает мне две, и я проглатываю их. Я надеюсь, что появится уведомление по очередному достижению цели, но ничего не происходит. Также нет никаких других уведомлений о других статусных эффектах.
"Ну, у тебя есть фамилия, Саймон?"
"Андерсон".
"Я дам знать доктору Джонсон, как только увижу её. Где ты сейчас остановился?"
"В палатке вон там, но кто-то занял мою кровать, когда я пошёл пройтись ранее. Как мне найти место для сна этой ночью?"
"Пойдём со мной. Национальная Гвардия строит дуговые каркасные бараки для размещения людей, которых ещё не эвакуировали. Они, наверное, всё закончат чуть позже сегодня".
"Можете взять бутыль с водой?" — спрашиваю я, указывая своей сломанной рукой. "Разве те штуки не из Вьетнама?"
"Ох, каркасные бараки старше Вьетнама. Правда, не эти. Я просто не знаю, как называются их современные версии", — говорит она, поднимая бутыль с водой, и мы заходим в палатку, в которой я проснулся этим утром. Всё же приятно уйти от зимних ветров.
<b>Статусный эффект «Замёрз» снят.</b>
Она идёт поговорить с кем-то и, спустя несколько минут ожидания, возвращается и проводит меня к свободной койке. На самом деле, эта ближе к койке Джулии, чем прошлая. Я бросаю взгляд, Джулия сидит прямо на своей, просматривая телефон.
"Ладно, вся эта палатка временная в любом случае, для амбулаторных медицинских дел, прежде чем люди смогут покинуть остров или отправятся в другие убежища. Я знаю, где ты, и смогу направить доктора Джонсон к тебе, когда увижу её. Ты знаешь, где наш трейлер тоже, так что можешь проверить снова позже".
"Как вас зовут?"
"Миссис Дэвис". Как и ранее, её тэг над головой обновил себя. [??? Дэвис, Менеджер Поставок, Уровень ?]. Я использовал свои последние MP, чтобы также её Пронаблюдать. Всё ещё лишь общая информация, которую я уже знал.
"Как я могу быть уверенным, что никто не займёт мою койку снова?"
"Твоё имя теперь записано на схеме кроватей. Честно, впрочем, если бараки поставят, ты, может, и не будешь спать в ней сегодня ночью в любом случае. Когда они будут готовы, тебе понадобится зарегистрироваться для них. Может быть, сейчас ты не всё помнишь, но другие могут знать тебя, так что тебе следует осмотреться. Возьми распечатки своего фото и расклей их на доски пропавших и ищущих". Она ставит бутыль с водой у моей новой койки. "Я дам знать доктору Джонсон, что тебе также могут понадобиться антибиотики. Множеству людей понадобятся, нам прекрасно известно о чистоте паводков, и мы не хотим начала эпидемии, так что антибиотиков отправляться будет достаточно. Но я не могу просто раздавать их по требованию. Теперь извини, что покидаю тебя прямо сейчас, но у меня достаточно своей собственной работы и множество других людей, которым нужно помочь".
Я неохотно киваю, пока миссис Дэвис разворачивается и уходит. Я смотрю на койку, стягиваю футболку и также кладу её на койку. Надеюсь, её отвратительность отвадит любых других воров кроватей.
<b>Вы потеряли Экипировку «Футболка Победителя».</b>
Я мысленно вздыхаю и осматриваю себя. Я высокий и тощий, без мышечной массы, о которой стоило бы говорить. Я хочу найти зеркало, но статусного экрана аватара хватает. Слегка загорелое лицо со светло-коричневыми грязными волосами и синими глазами парит в окне. Я могу приближать его, оно отражает даже различные пластыри и большие бинты на моём теле. Я залезаю в сумку, достаю оттуда несколько салфеток и разрываю упаковку зубами. Я пользуюсь ими, чтобы почистить руки, лицо и торс, что по-настоящему сложно сделать одной рукой. Я чищу ноги тоже. Я подумываю использовать серебряную бутылку спрея, чем бы оно ни было; но хочу подождать до тех пор, пока не появится возможность принять душ.
Осмотр моих статов снова показывает, что я заработал 20 Гигиены от своей мини-помывки. Я не хочу использовать все влажные салфетки. На самом деле, у меня теперь есть 3 MP снова. Я оцениваю странный тюбик спрея, что мне дал Рука Помощи.
<hr>
<i>Душ в Банке</i>
<i>Это технарский медицинский предмет, созданный Рукой Помощи. Он содержит распыляемую антибактериальную пенящуюся субстанцию, которая растворяет и отталкивает грязь и пыль с поверхности кожи и одежды, к которой применена, в течение 24 часов после нанесения.</i>
<i>Контейнер полон и содержит достаточно пены, чтобы покрыть одного взрослого мужчину среднего размера и его одежду.</i>
<i>Эффекты: Заполняет полосу Гигиены до максимума, если правильно применено ко всем областям тела. Лишь для местного применения.</i>
<i>Технарское соединение дестабилизируется и станет неэффективным через 3.79 дней.</i>
<hr>
Ладно, это довольно круто. Ему следует их продавать. Ну, может быть, он не может, если они дестабилизируются в такой короткий срок. Также, согласно описанию, оно не продержится пять дней, может быть, он забыл, когда его сделал.
Я встаю и несу свою сумку с едой к койке Джулии. "Эй", — говорю я. Она поднимает взгляд от своего телефона и хмурится. На лице у неё высохли новые дорожки от слёз. "У меня есть "поп-тартс", "чириос" и апельсиновый сок, а также несколько влажных салфеток, чтобы обтереться. Хочешь?"
"Почему ты это делаешь?"
"Потому что мне скучно, хочу поговорить с кем-нибудь и не знаю, что ещё делать. Ты хочешь есть или нет?" Также потому, что какое-то странное всплывающее окно сказало, что я получу 500 XP, если ты станешь моим другом.
"Ладно".
"На самом деле, будет проще, если ты возьмёшь их. Одна рука и всё такое", — говорю я, пока ставлю сумку с едой на её койку. "У тебя всё ещё есть бутылка с водой, что я дал тебе раньше, и ты не будешь против, если я сяду?"
"Ладно", — говорит она снова и тянется, чтобы подобрать пустую бутылку с водой, в то время как я достаю бутылку сока из сумки.
"Просто перелей половину в пустую бутылку, спасибо".
Она проделывает всё нужное и обтирается несколькими оставшимися влажными салфетками, затем открывает апельсиновый сок, снимает плёнку из фольги, наливает половину в бутылку из-под воды и начинает пить, пока я пью остатки из изначальной бутылки. Мы, на самом деле, не болтаем особо, пока пьём, но она также достаёт коробку с "поп-тартс". Это яблоко-корица, три пакета в коробке и две печенюшки на пакет.
<b>Вы заработали 1 HP от принятия питательного напитка.</b>
Хмм, ладно, это мило. Я также закусываю печеньем и узнаю, что не его большой фанат. У него какое-то известковое послевкусие. Я не получил уведомление о повышении HP, на которое надеялся, прикончив первую слойку.
"Почему ты без рубашки?"
"Потому что у меня её нет".
"Что случилось с предыдущей?"
"Это больше не рубашка, просто грязная тряпка, притворяющаяся оной. Что-нибудь хорошего по телефону? Не знаешь, сколько сейчас времени?"
"9:30. Не ловит сигнал; я пыталась всё утро".
"Сотовые вышки, скорее всего, неисправны или перегружены, а скорее всего, и то, и то. Национальная Гвардия строит какие-то бараки-убежища. Эта палатка предполагалась как временная. Должны быть поставки еды, лекарств и вещей позже. Я надеюсь, там будет одежда, поскольку у меня нет никаких иллюзий о желании прикрыть свою тощую спину".
Я приканчиваю вторую слойку, поворачиваю голову и шепчу "статус". Всё ещё никаких увеличений HP, но полоса голода заполняется, так что я занялся горсткой засушенных "чириос". Джулия больше не предлагает разговоров, просто сидит и тихо ест, но тоже быстро. Очевидно, что она была довольно голодна.
"Там тоже есть сухпаёк. Я поделюсь с тобой позже, если захочешь, если не прибудут ещё поставки, или просто потому, что понадобится дополнительная рука, чтобы открыть его", — говорю я между укусами "чириос". Я пытаюсь скомбинировать движения своей руки с манипулированием окнами с извлечением восхитительной пудры "O". Мои игровые окна, кажется, могут всё ещё управляться, когда проходят через объекты, или даже когда рука, двигающая их, на данный момент находится в коробке со злаками.
"Спасибо… за всё это".
<b>+10 отношений с Джулией Мендез.</b>
"Конечно", — говорю я, прежде чем съесть ещё "чириос". Я предложил коробку ей также. "Хочешь немного злаков или ещё пакет слоек?" Джулия берёт последний пакет печенья и открывает его, я возобновляю поедание злаков, съев к этому моменту около трети коробки.
<b>Статусный эффект «Слегка Голоден» снят.</b>
<b>Вы заработали 2 HP от потребления питательной пищи.</b>
Хмм, ладно. Увеличение HP от поедания еды и питья. Однако вода и печенье не делают ни черта, за исключением помощи в заполнении моих полос жажды и голода. Теперь я достаточно сыт, так что забрасываю упаковку зерновых обратно и закрываю коробку. Я всё ещё не заметил, чтобы мои HP поднимались от восстановления. Это потому, что мои статы супер-дерьмовые или что-то типа того, или просто восстановление настолько медленное? Какой бы ни была скорость, питание кажется более быстрым способом вылечиться. Хотя, кажется, перекус не сделал ничего, чтобы ускорить таймеры различных статусных эффектов.
Мои размышления оказываются прерваны большой группой людей, что входят в палатку и начинают выкрикивать имена, ни одно из которых я не узнаю. Впрочем, кто-то узнал. Девочка с дальней койки поднимается, крича от радости и ликования от воссоединения с родителем, или родственником, или каким-то другим любимым человеком. По крайней мере, у кого-то было немного счастья. Несколько раз за утро случалось, когда происходило противоположное, доктор или кто-то ещё приходил сказать кому-то плохие новости. Это обычно значило, что кто-то умер или кого-то нашли мёртвым. В другие разы сцена радостного воссоединения следовала, сопровождаемая печальными, мучительными причитаниями, когда один из объединившихся членов семьи говорил другому, что кто-то не вернётся обратно.
Я пытаюсь игнорировать всё это, но это всё равно происходит на заднем плане и всё ещё находится где-то в моём подсознании. Какие-то лица и имена мелькают в моих мыслях, Джо, Сэнди, Дирк. Друзья, что у меня были, теперь ушли, они не придут сюда в чьих-либо поисках. Я не узнаю никого из их семьи, если те так же придут в поисках. Мои родители не будут проходить здесь в отчаянных поисках меня. Будут ли так делать какие-нибудь мои родственники? Я чувствую, что тошнота пытается снова прийти ко мне, и отстраняюсь от этих мыслей. Я осматриваюсь, чтобы перефокусироваться на настоящее.
Я вижу кого-то в шапке Санты. Стояло воскресенье 20-го декабря. Я отдыхал на зимних каникулах из школы откуда-то. Рождество будет здесь в пятницу. Я не проведу его нигде и ни с кем, я теперь бездомный. Я содрогаюсь, и слёзы текут у меня из глаз, несмотря на попытки их удержать. Я ощущаю руку Джулии на своём голом плече.
<b>+2 Отношений с Джулией Мендез.</b>
<b>Ваш навык Разум Игрока повысился на 1.</b>
<b>Вы подвержены статусному эффекту «Депрессия».</b>
<b>Статусный эффект «Посттравматическое Стрессовое Расстройство» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
<b>Статусный эффект «Чрезвычайно Напряжён» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
<b>Статусный эффект «Депрессия» частично нивелирован Разумом Игрока.</b>
Да сколько можно…
<hr>
<b><i>Страница: Саймон Андерсон</i></b>
<hr>
<b><i>Имя:</i></b> <i>Саймон Андерсон</i>
<b><i>Пол:</i></b> <i>Мужской</i>
<b><i>Возраст:</i></b> <i>15</i>
<b><i>Раса:</i></b> <i>Парачеловек</i>
<b><i>Класс:</i></b> <i>Беженец</i>
<b><i>Фракция:</i></b> <i>Нет</i>
<b><i>Деньги:</i></b> <i>$0.00</i>
<b><i>Титул:</i></b> <i>Переживший Губителя</i>
<b><i>Уровень:</i></b> <i>1 (0.0%)</i>
<b><i>XP:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Первичные Атрибуты</i></b>
<b><i>СИЛА:</i></b> <i>5 (-0.73) 4.27</i>
<b><i>ЛОВКОСТЬ:</i></b> <i>4 (-1.20) 2.80</i>
<b><i>КОНСТИТУЦИЯ:</i></b> <i>5 (-0.30) 4.70</i>
<b><i>ИНТЕЛЛЕКТ:</i></b> <i>15 (-1.50) 13.50</i>
<b><i>ВОСПРИЯТИЕ:</i></b> <i>9 (-1.00) 8.00</i>
<b><i>МУДРОСТЬ:</i></b> <i>17 (-1.50) 15.50</i>
<b><i>ХАРИЗМА:</i></b> <i>10 (-1.50) 8.50</i>
<b><i>УДАЧА:</i></b> <i>8 (0.00) 8.00</i>
<b><i>Неистраченные Очки:</i></b> <i>0</i>
 <empty-line>
<b><i>Вторичные Атрибуты</i></b>
<b><i>Запас Здоровья:</i></b> <i>20/100</i>
<b><i>Запас Выносливости:</i></b> <i>90/90</i>
<b><i>Запас Маны:</i></b> <i>2/150</i>
<b><i>Запас Стресса:</i></b> <i>40/320</i>
 <empty-line>
<b><i>Атака:</i></b> <i>5.29</i>
<b><i>Скорость:</i></b> <i>2.63</i>
<b><i>Уклонение:</i></b> <i>6.70</i>
<b><i>Броня:</i></b> <i>0.00</i>
<b><i>Грузоподъёмность:</i></b> <i>42.70</i>
<b><i>Привлекательность:</i></b> <i>2.50</i>
 <empty-line>
<b><i>Навыки</i></b>
<b><i>Максимально Слотов:</i></b> <i>26</i>
<b><i>Свободных Слотов Навыков:</i></b> <i>12</i>
<b><i>Художественное Мастерство:</i></b> <i>3 (32.75%)</i>
<b><i>Базовые Учебные Предметы:</i></b> <i>8 (10.22%)</i>
<b><i>Компьютеры:</i></b> <i>5 (11.09%)</i>
<b><i>Эмпатия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Тело Игрока:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Интерфейс Игрока:</i></b> <i>3 (43.74%)</i>
<b><i>Разум Игрока:</i></b> <i>3 (15.78%)</i>
<b><i>Язык — Английский:</i></b> <i>MAX (0.00%)</i>
<b><i>Медитация:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Наблюдение:</i></b> <i>2 (31.76%)</i>
<b><i>Программирование:</i></b> <i>2 (67.45%)</i>
<b><i>Психология:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Стратегия:</i></b> <i>1 (0.00%)</i>
<b><i>Видеоигры:</i></b> <i>25 (63.73%)</i>
<b><i>Неистраченные Очки Навыков:</i></b> <i>10</i>
<hr>